[음악: '구필수는 없다' OST]
[잔잔한 음악]
[영수증 출력음]
(필수) 아이고
(일남) 아, 왜?
저번 달만 못해?
(필수) 쪼끔 많이 떨어졌네요
[필수의 한숨]
장사에 신경 안 쓰고
딴 데 정신 팔려서 그렇지, 뭘
(일남) 으이구, 당연하지
식칼인지 뭔지 그거
주인 찾아 주느라고
시간 다 까먹었잖아
[필수의 깊은 한숨]
[계산기 두드리는 소리]
[익살스러운 음악]
[성미의 한숨]
아휴, 이번 달은 그냥, 아휴
(필수) 이래저래 뭐
정신이 없더라고 아휴, 참
아, 다음 달에는, 뭐
정신 바짝 차릴게, 여보, 미안해
(성미) 아니야
당신이 뭐 딴짓한 것도 아닌데
[익살스러운 효과음]
고생했어, 여보
아휴, 난 이제 대리운전을
아예 쉬지를 말아야 돼, 나는
밤늦게까지 일하고 무슨 대리운전이야
하지 마, 여보, 그러다 병나
(필수) 아이고
걱정을 하지 마세요, 사모님
아이, 당신도 일하고
저, 살림하느라 바쁜데
아, 내가 더 벌어야지
그래야 가장이지
당신도 이제 몸 생각 해
우리 이제 그런 거 신경 쓸 나이야
[익살스러운 효과음]
[필수의 옅은 웃음]
[휴대 전화 진동음]
[성미의 한숨]
왜? 뭔데?
(성미) 어? 아니, 그, 아휴
준표 영어 학원비가 또 오른다네?
[성미의 한숨]
[잔잔한 음악]
(필수) 쩝, 쩝
[필수의 숨 들이마시는 소리]
[필수의 숨 내뱉는 소리]
[입술 쪽쪽 거리는 소리]
아이고, 참
(만금) 땅 꺼지겠네
(필수) 아이고, 여사님
[필수의 멋쩍은 웃음]
(만금) 집을 튼튼하게 지었으니
다행이다
[필수의 웃음]
아, 어디 가세요?
왜 이렇게 화장을 곱게 하셨어요?
안 가
예쁜 게 좋잖아
[필수의 웃음]
아니, 집 문제도 다 해결 났는데
무슨 그렇게 한숨 쉴 일이 많아?
(필수) 아이고...
한숨 쉴 일이
번호표를 뽑고 줄을 섰네요
[필수의 옅은 웃음]
[필수의 깊은 한숨]
(만금) 잠깐 나 좀 봐
[긴장되는 음악]
우와, 지하가 이렇게 생겼구나
다 봐 놓고선 무슨
[도어 록 작동음]
제가요?
[도어 록 조작음]
들어와
[필수의 놀라는 숨소리]
(필수) 아이고, 야
[필수의 감탄]
여기는 뭐
박물관 해도 되겠네요, 예?
아이고, 야
(만금) 지하라 꿉꿉하고
냄새가 많이 나거든
이 향이 좋아
(필수) 예?
[필수의 냄새 맡는 소리]
(만금) 김건우 칼이
여기 있었어
쓸모없는 담보들을
돌려주고 있어
아, 그러면
여기 있는 게 다 그, 다 담보예요?
[만금의 부정하는 신음]
그런 건 아니고
(만금) 돌려주려던 것이
3개가 있었는데
그중 1개를
자네가 해결해 준 거지
그래서 얘기인데
남은 담보 돌려주는 것도
자네가 좀 도와줬으면 해
제가요?
아, 왜요?
내가 사람을 잘 안 믿어
그래서 아무한테나 일을 안 맡기지
근데 자넨
왜 그런지 믿음이 가더라고
(만금) 내가 이 집에서 빨리 나가야
가족들끼리 발 뻗고 살 거 아니야?
남은 담보
둘도 돌려주고 나면 내 당분간도
끝나게 되는 거고
어때?
[의미심장한 음악]
(일남) 식칼인지 뭔지 그거
주인 찾아 주느라고
시간 다 까먹었잖아
당신이 뭐 딴짓한 것도 아닌데
고생했어, 여보
[성미의 한숨]
준표 영어 학원비가 또 오른다네?
(필수) 아이
저, 제가 지금 그...
그럴 상황이 아니라서요, 여사님
죄송합니다
[만금의 옅은 한숨]
[새 지저귀는 소리]
(슬기) 하나, 둘, 셋, 넷
둘, 둘, 셋, 넷
하나, 둘, 셋, 넷
[음악: '구필수는 없다' OST]
자, 팔 운동 할게요
하나, 둘, 셋, 넷
둘, 둘, 셋, 넷
[슬기의 한숨]
이렇게 몸을 풀어 줘야
부상 위험이 없어요
- 자, 출발할까요?
- (사람들) 네!
- (슬기) 네, 가시죠
- (석) 가자!
- 현수야, 가자!
- (남자1) 파이팅!
(사람들) 파이팅!
[슬기의 탄성]
(석) 가자!
[슬기의 웃음]
(슬기) 자, 자, 다들 좀만 더 힘내서
(석) 야, 기분 좋다
(슬기) 오! 날씨 너무 좋죠
[사람들의 웃음]
(석) 자, 자, 좀만 더 힘내
현수야, 좀만 힘내
많이 힘들어 보이는데?
[현수의 거친 숨소리]
좀 뒤로 빠질까?
어, 먼저 가세요, 네
먼저 앞으로 가세요
- (슬기) 자, 다들 파이팅!
- (석) 먼저 앞으로
- 먼저 앞으로 가세요
- (슬기) 파이팅, 파이팅!
- (석) 가자, 가 보자, 가자
- (슬기) 맨날 나와야겠다
(석) 내가 밀어 줄게, 자, 파이팅
[현수의 거친 숨소리]
(슬기) 현수 씨, 앞으로 맨날 나와요
그러면 체력이 많이 좋아질 거예요
(석) 아, 현수 이제
안 나올 거 같은데?
[석의 거친 숨소리]
(슬기) 아, 커플이신가 봐요?
네, 저희 동네친구24 통해서 만났어요
[슬기의 놀라는 숨소리]
(슬기) 아, 정말요?
- (남자2) 네
- (석) 이야, 동네친구24
정말 여러모로 훌륭한 앱이죠
그거 누가 개발했는지, 참, 그
(남자2) 아이, 그러니까요
개발자님 만나면
밥이라도 한번 사든가 해야지
어? 메뉴는 제가 정해도 되죠?
- (남자2) 네?
- (슬기) 아니, 이분이 개발자세요
- (남자2) 아, 정말요?
- (여자1) 진짜요?
[사람들의 놀라는 신음]
(슬기) 어유, 집중, 집중
못다 한 얘기는 나중에 따로 하시고
우리는 달리는 데 집중합시다
- (석, 남자2) 네
- (슬기) 자, 파이팅!
(함께) 파이팅!
- (석) 현수, 파이팅!
- (현수) 파이팅
(석) 가자!
(용현) 뭐야?
석이 형이랑 오슬기?
[현수의 거친 숨소리]
(석) 아이, 현수야
[현수의 헛구역질]
아유, 어떡해, 괜, 괜찮아?
아휴
(슬기) 현수 씨, 힘들죠?
- (석) 아, 힘들겠죠
- (현수) 아, 괜찮아요
(석) 네, 저...
제 거는요?
- 음, 정석 대표님도 힘들어요?
- (석) 저요?
아이, 뭐, 이 정도는
뭐, 아무렇지도 않죠, 쉽죠
[용현의 가쁜 숨소리]
[의미심장한 음악]
와, 둘이 아는 사이였어?
씁, 아, 느낌이 좀 싸한데?
그럼 저랑 3km만 더 뛰고 갈래요?
(슬기) 오늘 초보자들이 많아서
5km만 뛰었더니
[익살스러운 효과음]
어휴, 몸이 막 영 풀리지가 않아, 아휴
3, 3km를 더요?
(석) 씁, 이야, 글쎄요? 이...
힘들구나?
[슬기의 웃음]
[의미심장한 음악-계속]
[카메라 셔터음]
오케이
어, 이것 좀 드세요
(석) 어우
아이, 뭘 이렇게 많이 사 오셨어요?
이거, 아, 이거 다 먹고 뛰면
배 엄청 아픈데? 그렇죠? 아시죠?
- 알지?
- (현수) 네
(석) 엄청 아픈 거 알죠?
배에 이거
더 맛있는 걸 사 드렸어야 되는데
아이, 아니에요
두 분 오래오래 만나셔 가지고
우리 동네친구24, 최초로 결혼한 커플!
(석) 입소문 좀 많이 내주세요
(함께) 아, 네
[석의 멋쩍은 웃음]
아, 어서 드세요
(석) 아, 감사합니다
- 아유, 김밥 먹어야겠다, 김밥
- (여자1) 맛있게 드세요
(슬기) 잘 먹겠습니다
[잔잔한 음악]
아이고, 노친네 참...
아니, 왜 나한테 그런 부탁을...
[필수의 한숨]
(필수) 아유, 처자식
먹여 살리기도 바쁜데 정말
에이, 몰라, 몰라
(슬기) 아휴, 덕분에
너무 배부르게 잘 먹었어요
(남자2) 아이, 제가 맛있는 거
더 사 드렸어야 되는데
(슬기) 아니에요, 충분해요, 충분해
(석) 아이, 잘 먹었습니다
(남자2) 네, 다음에
더 맛있는 거 사 드릴게요
(석) 아이
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
(남자2) 빨, 빨리 와
[여자1의 놀라는 숨소리]
(석) 뭐야? 왜 그래?
(슬기) 왜, 왜, 왜 그래요?
(석) 왜 그러세요, 선생님?
(여자2) 분명
이 근처에서 봤다 그랬는데
(슬기) 다리가 아파요?
[익살스러운 효과음]
(석) 아까 무리하셨나 보네
그러니까 살살 뛰라고 했잖아요
(슬기) 아휴, 참
(석) 거기 왜 숨으시는 거예요?
왜, 왜?
[휴대 전화 벨소리]
(여자2) 아이고
[익살스러운 효과음]
아주 수고가 많으시네?
여, 여, 여보
[익살스러운 효과음]
(여자2) 가지가지 하세요
여보?
(여자2) 지난번엔 테니스를 치더니
이번에는 달리기냐?
아주 건강 잘 챙긴다?
너 또 동네친구24인가 뭔가
거기서 만났지?
[익살스러운 효과음]
동, 동네친구24?
(여자2) 내가 그 앱을 찢어 부숴
폭파시켜 버린다, 내가
- (여자2) 와, 이리 와
- (남자2) 아, 여보, 여보, 미안해
- 내가 잘못했어, 내가 더 잘할게
- (여자2) 이리 와, 이리 와!
[흥미진진한 음악]
넌 어딜 도망쳐, 이리 와
(석) 저, 저, 저기
우리, 우리 그만 이쯤에서 빠지죠
- (현수) 예
- (슬기) 아니
가긴 어딜 가요, 어, 선생님!
(석) 안 된다고, 가지 마, 이씨
(남자2) 아유, 왜 이래
어, 어, 일단 진정하시고
말로 하세요, 말로
(여자2) 지금 말로 하게 생겼어?
너도 한통속이야?
[슬기의 비명]
[석의 당황한 신음]
- (슬기) 아, 선생님, 전 아니에요
- (석) 어머님, 어머님
(슬기) 전 아니에요
(석) 진정하세요, 진정, 진정
(슬기) 저는 아니에요
[사람들의 비명]
[익살스러운 음악]
(여자2) 야, 야, 싸고 들어?
(슬기) 아이고, 선생님
- (석) 아이, 말로 하세요, 말로
- (여자2) 다 죽어!
(슬기) 진정하세요!
[흘러나오는 신나는 음악]
(필수) 아이, 무슨 놈의 치킨집이
골목마다 생겨, 좁아터진 나라에?
- (여자3) 안녕하세요
- (필수) 아이고, 예, 예
(여자3) 오픈 기념 반값 이벤트
하고 있으니까 한번 오세요
생맥주 무제한으로 리필해 드려요
(필수) 예
[필수의 한숨]
아이고...
[금고 열리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(채은) 언니, 언니!
대박이에요, 대박
- (성미) 무슨 대박?
- (채은) 짠!
이틀 연속 상한가
이틀 만에 150만 원 벌었어요
150? 이틀 만에?
(채은) 음, 제가 주식 체질인 거
진즉 알았어야 되는데
제가 원래 이 고스톱을 칠 때
이, 뒤패가 잘 붙거든요
수덕이 있어 가지고
[성미의 옅은 웃음]
언니도 주식하죠?
나 안 해, 그런 거
어머! 어머, 이 언니 뭐야?
빨리해요, 빨리
아파트 살 거 아니면 주식밖에 없어요
봐 봐, 언니
나 앉아서 돈 번 거
(성미) 오, 우와
나도 주식이나 할까?
(은호) 성미야
어, 은호야
(채은) 안녕하세요, 고객님
어! 아, 나랑 일하는 동료, 채은 씨
[채은의 옅은 웃음]
저는 성미 언니와 절친한 동생
채은이에요, 이채은
아, 네, 안녕하세요
(채은) 네
아, 좀 전까지 저희가 주식 얘기했는데
혹시 주식 잘하세요?
아, 아, 주식이요?
잘하는 건 아니고 그냥
미국에 있을 때 간간이 하긴 했어요
(채은) 네, 그러시구나
언니, 친구분이랑 커피 한잔하고 와요
주식도 좀 배우시고
아휴, 아니, 괜찮아, 무슨...
아휴, 아니
저 여기 있으니까 걱정 말고 다녀와요
잠깐 그래도 돼요?
아이, 그럼요
우리 주린이 언니
주식 잘 가르쳐 주세요
(은호) 네
(성미) 그럼 이거 좀 마저 부탁할게
- 고마워
- (채은) 언니!
내 얘기 좀 잘해 줘
[성미의 피식하는 웃음]
알았어
(성미) 금방 올게
[채은의 탄성]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(은호) 이게 내가 쓰는 건데
이 앱이 제일 좋더라고
(성미) 오...
그리고 추천해 줄 회사는
이 회사!
(성미) 어, 나 이거 모르는 회사인데?
이왕 하는 거
큰 회사 주식 사는 게 낫지 않나?
씁, 회장님, 나 못 믿어요?
아니, 못 믿는 게 아니라
난 아무것도 모르니까
너 이거 나중에 오른 다음에
모른 척하지 말고 밥 사
알았어, 부회장님 한번 믿어 볼게
[은호의 옅은 웃음]
- (은호) 이게 뭐가 좋냐면
- (성미) 응
(은호) 봐 봐
[사이렌 소리]
(석) 아이, 뭔 조사를
이렇게 오래 하냐?
아, 허리 아파, 씨
(현수) 그러게요
따지고 보면 저희도 피해자인데
(슬기) 아이, 짜증 나네
아, 달리기하러 왔으면 달리기만 하지
(슬기) 왜 연애를 해서 난리야
아, 저런 사람들 때문에
우리 건전한 크루들이 욕먹는다니까요
아이, 그러게 왜
남의 싸움에 끼어들고 그래요, 예?
(석) 아이, 나까지 괜히 이거
허리 다치고 뭡니까? 이게
저기요
[흥미진진한 음악]
지금 동네친구24 개발자로서
그게 할 말이에요?
아니, 지금 이 상황하고
개발자하고 무슨 상관인데요?
아니, 후기 안 봐요?
몇몇 미꾸라지들이 이 모임, 저 모임
나가서 분위기 흐리고 있는데
뭔가 대책을 세워야 되지 않아요?
우리 동네친구24는 사람과 사람을
만나게 하는 역할을 할 뿐이지
(석) 뭘 하든 간에 그건
그들의 선택이고 자유예요, 예?
그것까지 제한할 순 없죠
(슬기) 아니, 아무리 그래도
그 안에서 벌어지는 일에 대해서
개발자라는 사람이
아무 생각 없이 나 몰라라 하는 건
좀 아니지 않아요?
[익살스러운 효과음]
아니, 뭐 어디서 뺨 맞고
나한테 시비 거는 거예요?
(슬기) 시비가 아니라
고민은 한번 해 보시라고
제안하는 건데요?
- 개발자님한테!
- (현수) 아니...
(석) 이야, 슬기 씨는 제안을 참
전투적으로 하시네
(슬기) 아, 네, 제가 워낙
파이팅이 넘치는 스타일이라서
(석) 예, 뭐, 말 안 해도
아주 잘 알고 있습니다
갈게요
[현수의 당황한 신음]
[익살스러운 효과음]
[슬기의 분한 숨소리]
[현수의 당황한 신음]
(현수) 안녕히 가세요
[닭 울음소리 효과음]
[익살스러운 음악]
(필수) 치킨이 땡기네
아이고, 오셨네
(일남) 참, 미치겠다
뭐 해? 어?
(필수) 뭐 해요, 뭐 하기는
그냥 손님이 없으니까
(일남) 아이고
오다 보니까 새로 생긴 치킨 가게
오픈 이벤트 하던데
우린 또 며칠 공치게 생겼다
[일남의 한숨]
(필수) 쯧
거긴 장사 잘되죠?
(일남) 아주 바글바글합디다
뭐, 대단하게
맛있는 치킨이라고, 씨, 쯧
(필수) 오픈발이지, 뭘
(일남) 그러겠죠
(필수) 치킨 1마리 드실래?
[익살스러운 효과음]
[필수, 일남의 옅은 웃음]
- (필수) 어, 나왔다
- (여자3) 치킨 나왔습니다
(일남) 여기 생맥주 무한 리필 맞죠?
(여자3) 네, 맞습니다
치킨은 반값이고요
- (일남) 우와
- (여자3) 맛있게 드세요
[일남의 흡족한 웃음]
(일남) 네, 감사합니다
야, 필수야
- (일남) 좋은 생각이 떠올랐어
- 뭔데요?
여기 생맥주
우리가 오늘 다 마셔 버리는 거야
- (필수) 예?
- 그럼 손님이 있겠어? 없지
우리 가게로 몰릴 거 아니야
아이고, 야, 참
코치님도 참
- (필수) 아이, 그게 무슨 원샷!
- (일남) 원샷
[필수, 일남의 웃음]
[일남의 개운한 한숨]
다 먹어 버려, 다 먹어 버려
여기요
- (여자3) 네
- 생맥주 리필!
(여자3) 하나, 둘, 치킨!
[사진 인화하는 소리]
- 여기 있습니다
- (성태) 고맙습니다
아, 저 프라이드 한 마리랑
- 생맥주요
- (여자3) 네
- (성태) 리필 잘해 주세요
- (여자3) 네, 알겠습니다
(필수) 여기요
- 리필
- (남자3) 네!
[익살스러운 효과음]
매형
(필수) 너, 저, 저, 저거, 이씨
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
아이고, 치킨 잡수러 오셨어요?
(성태) 아, 코치님!
아니, 그러니까 이게
제가 난생처음 다른 치킨을 한번...
근데 바람피우다
걸리면 꼭 이런 기분이겠다
그렇죠, 매형
- 이게 확, 씨
- (성태) 그렇죠, 코치님?
(일남) 아유
제가 바람을 피워 봤어야죠
모르잖아요, 그렇죠? 놀리는 거죠?
난 그래도 복순 씨밖에 없어
[일남의 웃음]
♪ 우리 복순 씨 ♪
♪ 아, 복순 씨 ♪
[필수의 웃음]
♪ 아, 복순 씨, 복순 씨 ♪
(성태) 근데 매형은 왜 여기 계세요?
우리 가게에 손님이 하나도 없어
(필수) 다 이 집으로
통닭 처잡수러 오시느라고
우리 집에 손님이 하나도 없어
우리 처남님도 여기로
통닭 처먹으러 오셨잖아요
(일남) 야, 성태야
우리 오늘 여기 맥주
완전히 아작을 내 버리자, 오케이?
- (성태) 오케이!
- (일남) 오케이
- (여자3) 생맥주 나왔습니다
(필수) 앗싸
(여자3) 맛있게 드세요
♪ 매형 물론 원샷이겠죠? ♪
안 추워?
♪ 코치님은 물론 ♪
(함께) ♪ 원샷이지요 ♪
[무거운 음악]
[석의 한숨]
(슬기) 아무리 그래도
그 안에서 벌어지는 일에 대해서
개발자라는 사람이
아무 생각 없이 나 몰라라 하는 건
좀 아니지 않아요?
아이, 무슨 쌈닭도 아니고, 참...
아이, 참, 진짜
더럽게 신경 쓰이게 하네, 진짜
[석의 한숨]
어? 안나야!
(안나) 준표, 하이!
학원 갔다 오는 거?
(준표) 어, 넌?
난 연습 마치고 가는 길
씁, 어, 늦게까지 연습하는구나
너도 늦게까지 공부하잖아
그럼 안녕!
[익살스러운 효과음]
응? 너희 집도 이쪽이야?
아니
내가 데려다줄게
(준표) 너무 늦었잖아
오, 멋진데?
[발랄한 음악]
(영재) 조안나가 아까부터 너만 보더라
이건 분명 그린 라이트야
(안나) 준표야, 그린 라이트야
[반짝거리는 효과음]
뭐?
그린 라이트?
(준표) 정말?
[안나의 헛웃음]
(안나) 왜 이렇게 놀라?
[횡단보도 신호음]
건너자고
(준표) 아...
[발랄한 음악-계속]
(석) 어? 준표
(준표) 형
- (안나) 누구야?
- 아, 그게, 그...
어, 나 준표 수학 과외 선생님이야
(안나) 아...
안녕하세요
저 준표 친구 조안나라고 합니다
(석) 응, 그래, 반갑다
안녕히 가세요
(준표) 형!
저 쟤 집까지 바래다주고 올 테니까
엄마한테 얘기 좀 잘해 줘요
(석) 참...
쯧, 쪼그마한 게 벌써
여자 친구가 있네
[석의 헛웃음]
[익살스러운 효과음]
(석) 아이씨, 쯧
[까마귀 울음소리 효과음]
[석의 개운한 한숨]
[맥주캔 내려놓는 소리]
(슬기) 아깐 제가 좀 그랬죠?
저도 마찬가지인데요, 뭐
그런 의미에서 퉁?
[석의 옅은 웃음]
퉁
[석의 개운한 한숨]
(석) 아이
그, 회사는 어때요? 다닐 만해요?
쯧, 네, 그전에 다녔던 회사들보다는요
[슬기의 훌쩍이는 소리]
아, 저 솔직히
판교의 미친 엑스로 통했었거든요
[슬기의 헛웃음]
[잔잔한 음악]
판교에 소문 다 나서 취직은 안 되고
고향 내려가기는 싫고
어떻게든 서울에서
버텨 보자는 생각으로
대표님 명찰 훔쳐서 취직된 거거든요
그러니 골든 큐피드가
얼마나 고맙겠어요
내 실력을 인정해 준 회사인데
정년퇴직 때까지 다녀야죠
아휴, 정년퇴직씩이나?
명찰 훔치는 거
두 번은 못 할 짓이니까
[슬기의 헛웃음]
(슬기) 대표님은 요즘 어떠세요?
동네친구24 좀 더 잘됐으면 좋겠는데
아휴, 그러게요, 쯧
[석의 한숨]
뭐야? 내 얘기만 듣고
왜 자기 얘기는 안 해?
동네 친구가 뭐 이래?
[석의 피식하는 웃음]
(석) 쯧
동네 친구라는 말
우리 엄마한테 처음 들었어요
우리 엄마가
저 어렸을 때 돌아가셨는데
그때 우리 엄마 동네 친구분들이
진짜 많이 도와주셨거든요
웬만한 친척분들보다 훨씬
그래서 동네친구24 만들었어요
우리 엄마처럼
좋은 동네 친구들 많이 사귀려고
그 앱 꼭 성공시키세요
어머님이 기뻐하시게
[석의 옅은 웃음]
그래야죠
[맥주캔 내려놓는 소리]
아, 그만 일어날까요?
(석) 예, 아휴
그, 집이 어느 방향이에요?
늦었으니까 바래다줄게요
아니요, 저 잠깐
회사 좀 들렀다 가려고요
오, 애사심이 엄청난데?
생각해 보니까
두고 온 게 있는 거 같아서요
아, 건망증이 엄청나구나?
[석의 웃음]
(슬기) 아, 쳇
(석) 아이, 둬요, 둬요, 둬요
빨리 가요, 내가 치울게
[밝은 음악]
다음에 봐요
동네 친구
아이, 참
(슬기) 아우, 아무도 없으니까 무섭네
[슬기의 질색하는 신음]
[슬기의 옅은 한숨]
기다려라, 동네 친구
내가 아주 퍼펙트하게 만들어 주겠어
[긴장되는 음악]
아니, 왜 불이 꺼져 있어?
(성미) 어머
뭐야, 아무도 없어?
여보!
아이, 참
아니, 도대체 장사는 안 하고
다들 어디 간 거야?
참 나
(성태) ♪ 매형이 너무 ♪
(일남, 성태) ♪ 좋아 ♪
[익살스러운 음악]
♪ 어떡해, 어떡해 ♪
(필수) 아, 저 집 때문에
우리 집 다 망하게 생겼다
아, 어떡해, 어떡하기는
아이고, 쉬자, 좀 쉬자, 아이고
(일남) 아이고...
(성태) 아줌마
[비둘기 울음소리 효과음]
문 닫았어요
(성미) 으이구, 너 뭐 하냐, 지금?
어?
누나
[익살스러운 효과음]
(성태) 어, 어, 어, 승준아
아빠 치킨 먹었어
- (성미) 야, 너, 너, 어휴
- (일남) 아가씨
아가씨, 있잖아요, 내가...
우와, 천사다
아가씨, 저기, 내가
비밀 한 가지 내가 말해 주지
여기 말고, 저 끝에
저 끝에 가면은 오늘 새로 개업했는데
치킨집이 반반 치킨이 50프로
대 바겐세일
거기다가 생맥주 공짜로 줘, 저 집
끝내줘, 진짜
노 코치님
[천둥 효과음]
제수씨
아, 저기 있잖아요
나 진짜 안 가려고 했는데
(일남) 구필수, 구필수가
구필수가 지피지기면
어쩌고 알아야 된다
어쩌고 하길래
나 진짜 안 가려고 했는데
남성태가 또 나타나 가지고
열받게 하는 바람에
아, 내가, 저기, 그...
나 저기, 방, 방범 돌아야 되는데
머리가 빙빙 도네, 아, 죄송해요
안녕히 계세요
아휴, 큰일 났네, 진짜
아휴
[의자 미는 소리]
(필수) 아이고, 필수야
[잔잔한 음악]
[의자 미는 소리]
[필수의 취한 신음]
왜 그러고 사냐, 왜 그러고 살아?
왜 그러고 살아?
[필수의 한숨]
[필수의 코 고는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[필수의 피곤한 숨소리]
[필수의 힘겨운 신음]
(필수) 여보세요?
(일남) 필수야
[익살스러운 음악]
(필수) 누구세요?
(일남) 아, 큰일 났다
나 술병 나서 오늘 못 가겠다
(필수) 아, 누구세요?
(일남) 아이, 누구긴 나야!
너 어디야?
[필수의 신음]
(필수) 아, 여기 집인데?
아, 나 어떻게 들어왔는지
하나도 기억이 안 나
(일남) 아, 진짜 확실히
제수씨가 천사긴 천사다, 진짜
널 살려 두다니, 아휴
준표 엄마? 왜요?
(일남) 야, 너 진짜 기억 안 나?
(일남) 어제 우리 술 먹고
딱 가게 앞에 도착했는데
제수씨가 거기 진짜 딱 버티고 있더라
- (필수) 진짜?
- (일남) 응, 우리 다 들켰어, 씨
큰일 났어, 나 몰라
아, 야, 나 어쨌든 오늘
술병 나서 못 나가, 미안해
- (일남) 끊자
- 아, 안 돼요, 코치님
아, 코치님
오늘 그 불금이란 말이야, 안 돼!
아, 진짜
[익살스러운 음악-계속]
(필수) 아, 어떻게 돼 버리는 거야?
아이, 진짜
[문 열리는 소리]
야, 너 오늘...
(석) 싫어요
(필수) 이런, 씨
아, 뭔 얘기인지는 듣고
싫다고 해야 되는 거 아니냐, 너?
(석) 아이, 뭔 얘기인데요?
- 약속 있냐?
- (석) 만들 거예요
- 여자랑?
- (석) 아이, 진짜
[필수의 웃음]
아이, 뭘 묻고 싶으신 거예요?
(필수) 아니, 오늘따라 좀 부쩍
외모에 신경을 쓰는 거 같네?
그런 거 아니에요
아니, 뭐, 이 얘기 하시려고
지금 오신 거예요?
(필수) 너 저녁에 할 일 없으면
우리 치킨집에 와서 알바 좀 해라
(석) 아, 싫어요
(필수) 알바비 두둑하게 줄게
진짜요? 얼마요?
- 얼마냐면
- (석) 네
씁, 섭섭하지 않을 만큼?
야, 그래, 앞머리 좀 이렇게 까라
[익살스러운 효과음]
[석의 질색하는 신음]
(필수) 아, 답답하게 내리고 다녀?
(석) 아, 진짜
(필수) 야, 나처럼 시원하게 까, 이렇게
[석의 짜증 내는 신음]
저녁에 보자
[문 닫히는 소리]
(석) 아이씨, 쯧
아이
[용현의 웃음]
(용현) 아, 씨
(민재) 야
- 너 거기서 뭐 하냐?
- (용현) 어, 민재 형
- (민재) 아이씨
- (용현) 형, 오슬기 있잖아
아무래도 스파이 같아
- (민재) 무슨 소리야?
- (용현) 봐 봐, 응?
아, 석이 형이랑 엄청 친하다니까?
사진 잘 찍었지?
- 내가 어제...
- (민재) 친한가 보지, 뭐
아, '친한가 보지'가 아니지
아, 오슬기
진짜 스파이면 어쩌려고 그래?
이제 석이는 더 이상 경쟁자가 아니야
[용현의 한숨]
아니야
내가 지금 촉이 온다니까? 어?
(용현) 뭔가 있어, 분명히...
(민재) 김용현 팀장님
[어두운 음악]
저번에 말한 기능 업데이트
생각 좀 해 봤습니까?
어, 업데이트?
아, 업데이트, 아, 생각 중이야
언제까지 생각할 건데!
너 이번 주 중으로 제안서 가져와
(용현) 알았어
아, 배고프다, 형, 밥이나 먹자
난 송영일 CTO랑 먹을 거야
넌 직원들이랑 먹어
알았어
(민재) 아, 그리고 너
(용현) 어?
내 방 함부로 들어오지 마
나가
[민재의 한숨]
[문 닫히는 소리]
(용현) 자기가 언제부터 대표였다고
사람을 차별하고 있어
쟨 저기서 밥 먹는 거야?
[용현의 헛웃음]
아, 배고파
자, 점심...
- (직원1) 다녀오겠습니다
- (직원2) 다녀오겠습니다!
- (직원3) 다녀오겠습니다
- (용현) 예, 다녀오세요
(용현) 아, 부대표님, 맛있게 드세요
쯧, 아휴
혼자 먹지, 뭐
[휴대 전화 알람]
아유, 시끄러워
아, 얜 회사에서 무슨 알람 모드를, 쯧
[어두운 음악]
석이 형?
어?
(석) 슬기씨, 어제 일 때문에 그러는데
점심에 잠깐 만날 수 있어요?
- (용현) 일?
- (석) 제가 회사 근처로 갈게요
무슨 일?
(슬기) 이야, 잘했어
- (용현) 오슬기 씨!
- (슬기) 깜짝이야
- (용현) 아, 깜짝이야
- (슬기) 아, 왜, 왜요?
내가 더 놀랐어
아, 뭘 그렇게 숨겨, 뭔데?
(슬기) 아, 아실 거 없고요
왜, 왜요?
[용현의 헛기침]
아, 핸드폰 울리길래
- (슬기) 갑자기 이런 친절을?
- (용현) 야
나 원래부터 친절했어
별명이 김친절이야, 김친절
[슬기의 쓴웃음]
(슬기) 네
어?
그럼
(용현) 야, 너 음식...
[전자레인지 알림음]
아유, 진짜
잘 먹을게
[용현의 웃음]
(석) 씁, 아
(슬기) 근데 오늘
왜 보자고 한 거예요?
(석) 아, 씁
제가 생각을 좀 해 봤는데요
그, 지난번에 치킨집에서
현수랑 슬기 씨가 한 얘기도 그렇고
뭐랬죠?
아, 지난번에 뭐, 성별, 나이, 외모
뭐, 이런 걸로 사람 판단하지 말라고
그런 얘기 했었잖아요
응, 그게 왜요?
[석의 옅은 웃음]
어제 일도 그렇고
씁, 아, 이게 좀 뭔가 보완할
방법이 없을까 생각을 해 보다가
그, 블라인드 기능이 있으면
좋을 거 같아서
슬기 씨한테 의견 물어보려고요
[슬기의 고민하는 신음]
블라인드요?
예, 서로 어느 정도 친밀도가 쌓여야
정보가 공개되는 그런 기능인데
그, 외모나 나이 말고
상대방과 온전히 대화를 통해서
서로 알아 가는 그런 시스템인 거죠
[슬기의 고민하는 신음]
씁, 근데 그걸로는 딴생각하고 오는
미꾸라지까지는 못 잡잖아요
사실 그건 앱으로 막을 수는 없어요
근데 이상한 목적으로 오는 사람들한테
어느 정도 장애물은 될 수 있겠죠
(석) 어때요?
[슬기의 수긍하는 신음]
[슬기의 옅은 웃음]
(슬기) 하루 사이에
이런 큰 발전을 하다니
[익살스러운 효과음]
대단해
[슬기, 석의 웃음]
아, 그런 의미에서
제가 선물 하나 할게요
[메시지 전송음]
[휴대 전화 진동음]
(석) 뭐야, 이거?
[석의 놀라는 신음]
우와!
[석의 헛웃음]
아니, 언제 이런 걸 다 만들었어요?
흠, 아이, 뭐, 사실 이전부터
작업하고 있었는데
지금 동네친구24
UI, UX보다는 나을 거예요
와, 진짜 대박이다
[석의 옅은 웃음]
아, 슬기 씨 진짜 고마워요
(석) 어, 우리 동네친구24
덕분에 확 바뀌겠네, 참
우와!
오, 이런 것도 있네, 이야
[석의 웃음]
[슬기의 헛기침]
[슬기, 석의 대화 소리]
[긴장되는 음악]
(석) 와, 그래, 이거 전문가가 해야 돼
(슬기) 아, 요거, 요것도 바꿨어요
- (석) 뭐요?
- (슬기) 이거요
(민재) 뭐?
블라인드 기능을 넣자고?
(용현) 어
[민재의 한숨]
왜? 석이 형 아이디어여서 찜찜해?
아, 어차피 JS and 프렌즈 때
회의 테이블에서 나온 내용이니까
아, 우리한테도 충분히 권리가 있지
[어두운 음악]
생각해 봐
결제를 할 때마다
상대방에 대한 정보가
1개씩 오픈되는 거야, 어때?
[손가락 튕기는 소리]
이거 수익성 폭발할걸?
[민재의 한숨]
- BM 특허 신청은?
- (용현) 없어
우리가 먼저 하면 돼
(은실) 사장님!
사장님 아직 안 나오신 거 같은데요?
노 코치는 전화한다 그래 놓고
전화도 안 하고, 진짜
- (은실) 네?
- 응? 어, 아니야, 아니야
(복순) 으이구
아니, 저 아래 치킨집
새로 연 데는 벌써 문 열었던데
어쩌려고 이래?
(은실) 그러니까 말이에요
(복순) 근데 그 집 누가 중개했대?
(은실) 그건 아직 모르겠고
반값 세일 중이라는데요?
- 반값?
- (은실) 응
우리 그 집 갈까?
아유, 사장님, 의리가 있지, 진짜
의리는 무슨 의리
너 은실이 아니니?
- 어? 영미 언니 맞지?
- (지현 모) 어머!
- (지현 모) 이게 얼마 만이고
- (은실) 아, 언니!
(지현 모) 은실아!
어, 이런 데서 다 만나노
- (은실) 잘 있었어?
- (지현 모) 어
(은실) 언니 이 동네 살아?
어, 로열팰리스에
- (은실) 로열팰리스?
- (지현 모) 응
우리 은실이 서울 사람 다 돼 뿌렸어
(은실) 아, 맞제
[은실, 지현 모의 웃음]
여기 우리 아 친구네 가게인데?
- (은실) 어? 진짜?
- (지현 모) 응
내 집에도 놀러 갔었다 아이가
저 위의 대저택에 사는데
정말 어마무시허더라고
- 그 집에 가 봤어요?
- (지현 모) 네
와인도 마셨는데?
- 와인?
- (지현 모) 예
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(샤론) 폴 댄스
[샤론의 웃음]
[샤론의 유혹하는 신음]
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
어머!
어머, 이거 어떡해, 어머
이, 이거, 어떡해, 어머, 이거, 어
어, 어머, 어머, 어머
[휴대 전화 벨소리]
[샤론의 당황한 숨소리]
어, 자기야
굉장히 적절한 타이밍에 전화했네?
무슨 일?
뭐?
왓 더...
어머, 선생님 죄송합니다
네, 죄송합니다
자기야
나한테 계속 얘기해 봐, 어디야?
- (성미, 은호) 와, 감사합니다
- (점원) 맛있게 드세요
(성미) 와
아니, 여기는 아직도 그대로네
아, 근데 무슨 치즈돈가스야?
맛있는 거 사 주려고 했더니
씁, 이거보다 맛있는 건
세상에 없댔는데?
어? 누가?
네가
내가? 내가 언제?
나 처음으로 치즈돈가스 먹었던 날
- (성미) 어?
- 너 동아리 회장 되고 나 부회장 된 날
우리 둘이 먹었잖아
(은호) 기분 좋은 날은 꼭 이 집에서
치즈돈가스 먹어야 된다면서
[성미, 은호의 옅은 웃음]
내가 그랬나?
아, 나 왜 하나도 기억이 안 나지?
은호, 너는 그런 걸
다 어떻게 다 기억해?
[은호의 멋쩍은 웃음]
씁, 미안하다
내가 너무 다 기억해서
[성미, 은호의 웃음]
(은호) 먹자
아, 근데 그 회사 주식 오를 거
어떻게 알았어?
몰랐는데?
근데 왜 나한테 사라 그랬어?
나도 샀으니까
뭐? 그럼 같이 죽자고?
[은호의 멋쩍은 웃음]
아니, 다 같이 살자고
회사 기술력이 좋아서 추천한 거야
비전도 좋고
[성미의 웃음]
너 좀 한다
그럼 난 앞으로
너만 쭉 따라가면 되는 거네?
아니야, 하지 마
(은호) 그냥 여윳돈 있을 때
재미 삼아서만 해
섣부르게 발 담그지 마
[성미의 웃음]
알았어
(성미) 근데 그
우리 매장에 이채은 씨 기억해?
어떤 거 같아?
갑자기?
왜?
아니, 그냥...
네가 맘에 든다 그러면
소개시켜 주려고
아, 주식 추천해 주고
여자 친구 소개받고 그러는 거야?
(은호) 괜찮은 딜이네
그렇지, 그렇지?
어떻게, 만나 볼래?
쩝, 씁, 관심 없고요
또 그런 소리 하면
추천 안 해 드립니다, 회장님
[은호의 옅은 웃음]
[성미의 옅은 웃음]
[긴장되는 음악]
(샤론) 어, 자기 왔구나, 어디 있어?
(동규 모) 저쪽에는 없고
어? 저기, 저기, 저기, 저기
[샤론, 동규 모의 가쁜 숨소리]
[샤론의 한숨]
빨리 말해 봐
아는 거 싹 다
부동산 하는 고향 후배를
그, 준표 아빠 치킨집 앞에서
우연찮게 만났는데
가가 하는 말이
준표 집...
전세 사는 거래요
[동규 모의 놀라는 숨소리]
전세요?
(지현 모) 그것도
2억 5,000에
[샤론, 동규 모의 놀라는 숨소리]
자기 집이 아닌 거보다 그...
2억 5,000에 그 집에 산다는 게
더 놀라운데?
진짜로 놀라운 얘기 해 줘요?
집주인이 할머니인데
(지현 모) 글쎄, 같이 산다 카대요
[동규 모의 놀라운 숨소리]
할머니랑 같이 사는 거면
노인 공경?
[익살스러운 음악]
미담 아니에요?
그게 아니...
같이 사는 할매가
악덕 사채업자라고요
[샤론의 놀라는 숨소리]
(샤론) 엄마야!
악, 어머
(지현 모) 명동 바닥에서
'돈 여사' 카면
모르는 사람이 없다 하더라고
(동규 모) 어휴, 너무 무섭다
근데요
공인 중개사가 고객의 소중한
개인 정보를 그렇게 막 함부로 얘기하면
안 되는 거 아니에요?
(샤론) 아, 자기야
이건 우리의 알 권리야
진실 규명?
진실 규명
[샤론의 옅은 웃음]
뭐 더 없어?
전에 살던 집에
그 위의 스프링클러인가
뭣인가가 터져 가지고
(지현 모) 막 물난리가 나고 난리가...
그래가 이사했다 하더라고요
(샤론) 잠깐
그 말인즉슨
우리가 봤던 그 어마어마한 가구들
어마어마한 예술품들
그게 다 자기 게 아니라는 거네?
[익살스러운 효과음]
그렇지요
어유, 앙큼하다, 앙큼해
(샤론) 아주 우리를
감쪽같이 속인 거네
(동규 모) 에이
아, 사실 준표 엄마가
다 자기 거라고는 안 했죠
우리가 막 그냥 넘겨짚은 거지
안 그래요? 응?
(샤론) 자기...
지금 편드는 거?
[익살스러운 효과음]
편드는 것이 아니라...
팩트가 그렇다는 거죠, 언니
어, 팩트
[샤론, 동규 모의 멋쩍은 웃음]
아, 그래, 팩트, 좋다
(샤론) 그럼 우리
살살 팩트 체크
해 볼까?
좋습니다
(여자4) 빨리 집에 가고 싶어
(여자5) 퇴근하고 뭐 해요?
- (여자4) 밥 먹고 갈래요?
- (여자6) 먼저 갈게요
- (여자5) 안녕히 가세요
- (여자4) 수고하셨어요
[휴대 전화 진동음]
[성미의 한숨]
어, 미자야
어? 우리 치킨집?
어, 아니
나도 금방 끝났어, 바로 갈게
(성미) 어...
[통화 종료음]
[성미의 한숨]
또 무슨 꿍꿍이냐, 오미자
[문 열리는 소리]
(필수) 어서 오세요
아이고
아, 준표 친구 어머니들이시죠?
(샤론) 네, 맞아요, 준표 아버님
- (동규 모) 안녕하세요
- (필수) 안녕하세요
- (지현 모) 안녕하세요
- (필수) 예
(샤론) 성미도 곧 올 거예요
제가 할 말도 있고 해서
이쪽으로 오라고 했어요
(필수) 아, 예
저희는 어디 앉으면 좋을까요?
요쪽으로 앉으시면 될 거 같습니다
[필수, 여자들의 웃음]
[익살스러운 음악]
(석) 안녕하세요
어머, 여기서 또 보네요, 동생
잠깐 도와드리고 있어 가지고요
예, 앉으세요, 앉으세요
- (지현 모) 반가워
- (석) 네
(필수) 야, 너 어떻게 알아?
아, 지난번에 집에 오셨었어요
같이 밥도 먹고
오, 그랬었구나
(필수) 아, 난 전혀 몰랐었네
어머, 성미가 그런 얘기도 안 해 줘요?
(샤론) 부부 사이의
대화가 별로이신가 보다
[동규 모의 안타까운 신음]
(지현 모) 그러니까요
(필수) 알고는 있었죠
집안일인데 그걸 왜 몰라요
얘하고 같이 밥 먹었다는 거는
그거는 전혀 몰랐다는 거지
아, 그러셨구나
(필수) 네
(샤론) 어, 치킨
이거, 이거, 이거 하고요
생맥주 세 잔 주시고
저희 집에 치킨 2마리만 배달해 주세요
[익살스러운 효과음]
저희 애랑 조카가 1인 1닭이라
[필수의 웃음]
아, 여기도 1인 1닭 하실 거예요?
- (샤론) 네
- (필수) 아이고
- 네, 맛있게 해 드리겠습니다
- (샤론) 네
(필수) 예, 자!
아니, 어째 이 시간에
손님이 하나도 없어요?
그러니까
잘 지내셨어요?
(동규 모) 아, 예
[성미의 한숨]
(필수) 거, 배달 잘 받아
오, 여보!
아, 내가 어저께 술 많이 먹었지?
됐어, 이따 제대로 얘기해
(필수) 아, 그래
(성미) 안에 사람들 와 있지?
(필수) 어, 준표 친구 엄마들
- 배달 가?
- (필수) 어, 뭐, 영재 엄마가
저, 영재하고 조카 준다고
2마리나 시켰네
운전 조심해
(필수) 어, 들어가, 들어가
[문 열리는 소리]
(석) 아, 오셨어요?
(성미) 어머!
저, 정 쌤이 왜 여기에?
(석) 아, 코치님 술병 나셔 가지고
제가 대신, 예
(성미) 아...
(샤론) 성미야, 어서 와
(동규 모) 준표 어머님
(지현 모) 어, 여기 앉으세요
(성미) 오셨어요?
어떻게, 치킨은 좀 드실 만하세요?
겉바속촉, 음, 너무 맛있어요
닭이 크고 좋네요, 무도 싱싱하고
이렇게 팔면 남는 것도 없으시겠다
[성미의 옅은 웃음]
아니, 우리 준표 아빠가
재료를 꼭 신선한 것만 고집을 해요
어쩐지
[익살스러운 효과음]
아유, 근데
(샤론) 왜 다들 몰라줄까? 속상해
요 앞에 새로 생긴 가게는
바글바글하던데
[동규 모의 안타까운 신음]
(성미) 아...
그래?
(석) 맛있게 드세요, 누나
(성미) 아, 아, 고, 고마워
(샤론) 자, 우리 건배할까?
(지현 모) 좋죠
[샤론의 숨 들이마시는 소리]
우리의 안전과 평화를 위하여
- (동규 모, 지현 모) 위하여
- (성미) 위하여
근데
미자, 넌 여기가
우리 가게인지 어떻게 알았어?
어휴, 야, 어떻게 몰라?
준표 아빠가 앞에 떡하니 서 계신데
아, 그, 그러네?
[성미의 멋쩍은 웃음]
(동규 모) 아!
어머, 오다가 뉴스를 봤는데
[익살스러운 음악]
어머, 세상이 어쩜 이렇게 무서워요
악덕 사채업자가
돈 갚으라고 막 괴롭히다가
그, 신체 포기 각서 같은 걸
받아 내 가지고
막 장기 밀매를, 어머
(지현 모) 끔찍해라, 정말
[성미의 멋쩍은 웃음]
아이, 뭐, 요즘
그런 뉴스가 한둘인가요?
(샤론) 어머, 성미야
넌 정말 받아들이는 게 다르구나
어머, 대단하다, 얘
난 정말 우리 주변에
그런 사채업자가 있으리라곤
상상도 못 했어
- (지현 모) 그러니까요
- (성미) 어?
(샤론) 괜찮은 거지?
친구로서 걱정돼서...
무슨 말이야, 그게?
(샤론) 너
주인 할머니랑 같이 산다며?
아, 네가 그걸...
(성미) 어...
[성미의 당황한 신음]
[샤론의 놀라는 숨소리]
내가 다 겁난다, 얘
위험한 일 생기면
바로 연락하고, 알겠지?
아이, 야, 아, 너 그게 무슨 소리야?
뭐, 할머니가 사채업자라도
되는 것처럼 얘기한다
(샤론) 어머, 얘! 어떡해, 얘!
얘, 진짜 몰라
[익살스러운 음악-계속]
[동규 모의 한숨]
(성미) 뭐, 뭘?
(샤론) 그 할머니 사채업자래
명동에서 유명한
(함께) 악덕 사채업자
- 뭐라고?
- (샤론) 아니, 넌
의심도 안 했어?
그 넓은 집을
그 푼돈으로 들어갔는데?
[성미의 놀라는 숨소리]
(지현 모) 부동산 하는
제 고향 후배한테 들은 거라예
[샤론의 놀라는 숨소리]
(샤론) 준표 아빠는 다 안다던데
(동규 모) 알아도 얘기를 못 했겠죠
나라도 얘기 못 하겠네
준표 아빠가
사채를 당겨 쓰셨나?
(샤론) 아, 성미야
남편 너무 뭐라고 하지는 마
오죽했으면 그러셨겠니?
[성미의 옅은 한숨]
[잔잔한 음악]
[문 닫히는 소리]
[성미의 한숨]
[성미의 놀라는 숨소리]
(만금) 왜?
못 볼 꼴을 봤어?
아니에요
[문 열리는 소리]
(석) 저기요, 손님, 저기요, 저기요
아휴, 아저씨, 어떡하죠?
그냥, 기, 기절한 거 같은데요?
[필수의 웃음]
아유, 참
(필수) 아이고, 어떡하냐
아, 그냥 112에 신고할까요?
지금 1시간째 이러고 있는데
야, 어떻게 그러냐?
우리 집에 온 손님을
아니, 뭐, 어차피, 뭐
친구가 버리고 간 손님 같구먼
너도 버려졌었거든, 저 테이블에서
(필수) 난생처음 토한 날
야, 그래도 이 손님 친구들은
계산은 하고 갔다
누구하고 다르게, 참 나
- 야, 이거 들고 가라
- (석) 네
손님! 일어나세요, 자, 일어나
(남자4) 아, 뭐야, 인마
[필수의 아파하는 신음]
[애잔한 음악]
아이, 진짜
[필수의 아파하는 숨소리]
- (필수) 와, 제대로 맞았다
- (석) 괜찮으세요?
(필수) 어유, 괜찮아, 괜찮아
[필수의 어이없는 웃음]
손님, 아이고, 일어나셨다
예, 힘 좀 내세요
일어나셔야지, 집에 가셔야지
- (남자4) 가야지, 집에 가야지
- (필수) 예, 집에 가세요, 집에
아이고, 일어나세요
아이고, 아이고
일어나, 일어나, 일어나셔
여기 앉으셔, 아유
아이고!
[필수의 한숨]
[필수의 옅은 웃음]
[영수증 출력음]
아이고, 간만에 매상 올랐네
아이, 참
대장금이
(필수) 너 알바 잘한다
[필수의 웃음]
너 창업하지 말고 이거 2호점 해
(석) 아저씨
제가 아까 그 말할 타이밍을 놓쳤는데
이건 뭐, 창업이고, 뭐, 매상이고
그게 문제가 아니에요
뭐가 문제냐? 그러면
아니, 아까 그 아줌마들이
어떻게 알았는지
그, 할머니 사채업자인 거
다 얘기했어요, 아줌마한테
여사님 사채업자인 걸
우리 마누라가 알았어?
(석) 예
아저씨 이제 큰일 났어요, 진짜
[잔잔한 음악]
[필수의 깊은 한숨]
[성미의 한숨]
[성미의 개운한 한숨]
[성미의 숨 들이마시는 소리]
(필수) 나 왔어
[문 닫히는 소리]
아이고
왜 여기서 이래?
그냥 편하게 주방에 가서 먹자
내가 안주 하나 해 줄게, 간만에
[성미의 화난 한숨]
겁나서 못 나가, 할머니 무서워서
(필수) 여보
(성미) 당신 이 집 가장 맞아?
어떻게...
어떻게 사채업자 집에 들어와?
나도 들어와서 알았어
알았으면 안 들어왔지
(성미) 이런 집에
마누라랑 자식 앉혀 놓고, 어?
[성미의 어이없는 숨소리]
두 발 뻗고 잠이 와?
[성미의 한숨]
미안해
최소한
나한테는 얘기를 했었어야지, 어?
우리 부부 아니야?
(성미) 아휴, 참
덕분에 나만 바보 됐어, 오늘
[성미의 헛웃음]
이런 집인지도 모르고 아주 천하태평
얼마나 바보 같았을까?
이런 거지 같은 기분 당신은 아니?
[성미의 한숨]
미안해
아, '미안', 그, '미안', '미안'
그 미안하다는 소리도 이제 지겹다
(성미) 여보
나도 우리 매장에 오는
사모님들처럼, 어?
남편 그늘 밑에서, 어?
먹고 살 걱정 안 하고
쇼핑이나 하고 다니면서
우아하게 살고 싶어
알아?
[성미의 한숨]
(필수) 나랑 결혼한 거
후회되지?
[잔잔한 음악]
미안해
아, 참
미안하다는 말 지겹다 그랬는데
[성미의 울컥한 신음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[성미의 울먹이는 소리]
[성미의 훌쩍이는 소리]
[뛰어오는 발걸음]
[자물쇠 돌리는 소리]
사장님, 저 기억하세요?
(필수) 어...
아, 예, 예, 예, 예, 예
아이고, 어디 운동 갔다 오시는구나?
(은호) 아, 예
뭐, 잠도 안 오고 해서요
아, 근데 이 시간에
문을 여시는 거예요?
(필수) 아...
저랑 한잔하실래요?
- (은호) 한잔하시죠
- (필수) 아이고, 나, 내가, 내가 따를게요
[은호의 웃음]
예
(은호) 부부 싸움 하셨나 봐요?
아이고, 뭐, 싸움, 뭘, 아휴
뭐, 싸울 자격이나 되나
뭐 해 준 것도 없는데, 아휴
[필수의 개운한 한숨]
(필수) 아, 손님은
결혼 안 하셨다고 그랬죠?
- (은호) 네
- (필수) 아, 잘했다, 브라보!
절대 결혼하지 마요, 예?
(은호) 아니, 저번에는 남는 건
처자식밖에 없다고 그러시더니
- 내가? 내가 그런 소리를 했다고요?
- (은호) 네
미쳤네, 미쳤네, 미친놈, 미친놈
미친놈, 미친놈이네, 미친놈
(필수) 아이고
처자식은 얼어 죽을 무슨 처자식
어차피 인생 혼자예요
아이고, 진짜
근데 손님은 무슨 일 하세요?
(은호) 씁, 아, 저는
외국에서 살다 귀국해서
요즘엔 소설 같은 거 한번 써 보려고요
아, 그럼 작가님이시네
[은호의 멋쩍은 웃음]
아니요, 그런 말 들을 수준이 안 됩니다
수준은 무슨, 글 쓰면 작가지
(필수) 뭐, 치킨집이든 대기업이든
하면 사장이고, 안 그래요?
씁, 어, 듣고 보니 또 그렇네요?
(필수) 그래요!
[필수, 은호의 웃음]
한잔하시죠, 작가님
- 그러시죠, 사장님
- (필수) 예
[필수, 은호의 호탕한 웃음]
[은호, 필수의 개운한 한숨]
(필수) 아이고
그럼 오늘은 저 공짜로 먹는 거예요?
그럼요! 여기 있는 거 다 공짜!
[필수, 은호의 옅은 웃음]
(은호) 그럼 오늘은
제가 공짜로 얻어먹고
앞으로 매상 많이 올려 드릴게요
와, 이번 분기에 들은 얘기 중에
제일 듣기 좋은 말이다
(필수) 예?
[필수, 은호의 웃음]
저 단골 해도 돼요?
안 돼, 절대, 하지 마!
(필수) 하지만 작가님이니까
단골 오케이
[필수, 은호의 호탕한 웃음]
사장님, 매력 있다는 말
자주 들으시죠?
(필수) 아유, 듣기 싫어
[익살스러운 효과음]
듣기 싫어, 지겨워, 지겨워
하지 마, 그런 말 하지 마
지겨워, 진짜
어, 뭐 떨어졌다
[익살스러운 효과음]
- 자, 이거
- (은호) 이게 뭐예요?
나의 매력
[필수, 은호의 호탕한 웃음]
(필수) 제가 칠색조예요
팔색조요, 칠색조 아니고 팔색조
(필수) 아, 한 끗 모자라
[필수, 은호의 호탕한 웃음]
(은호) 와, 치명적이다, 진짜
(필수) 치킨적
[닭 울음소리 효과음]
하, 이건 좀 아닌 거 같은데?
[필수, 은호의 호탕한 웃음]
(필수) 그래서 칠색조라니까요
제가 졌습니다, 제가
내가 이겼다!
[은호의 호탕한 웃음]
한 잔 짠!
졌다, 졌어
[필수의 웃음]
[은호의 개운한 한숨]
(필수) 아, 오늘 술친구 너무 좋다
[필수, 은호의 호탕한 웃음]
[도어 록 잠김음]
(필수) 준표야
아빠랑 같이 자자
응?
[필수의 헛웃음]
[잔잔한 음악]
쳇
[필수의 한숨]
우리 아들이 효자네, 아휴
아이고
아, 왜 쌀쌀하냐?
[필수의 피곤한 한숨]
[익살스러운 음악]
(필수) 남자 나이 마흔여섯
축구로 치면 전반전이 끝난 나이다
인생 후반전은 어떻게 살아야 하나?
[필수의 깊은 한숨]
오늘 밤은 정말
잠이 안 올 것 같다
[필수의 코 고는 소리]
[용현의 피곤한 한숨]
(용현) 형
우리 좀만 쉬면서 하면 안 돼?
(민재) 우리가 먼저 업데이트해야 된다
[용현의 한숨]
(용현) 그래
[음악: '구필수는 없다' OST]
[석의 긴장한 한숨]
[키보드 소리]
[석의 옅은 한숨]
[업데이트 완료음]
[석의 탄성]
[석의 웃음]
(석) 디자인도 사람 따라간다고
좋네
[석의 한숨]
[석의 나른한 신음]
끝났다!
[석의 탄성]
(슬기) 어?
왜 안 열리지?
[긴장되는 음악]
(지혜) 어?
우리 앱에 블라인드 기능 생겼어요
블라인드 기능?
(직원2) 진짜네?
블라인드 기능이 생겼어요
(직원3) 오
CTO님 알고 있었어요?
(직원2) 근데 이 기능
되게 좋은 거 같지 않아요?
대박인데요?
[슬기의 한숨]
(용현) 아유, 정말? 와, 대박이다
어? 그 대단한 걸 누가 한 걸까?
(민재) 저희 골든 큐피드가
블라인드 기능 업데이트로
또 한 발짝 앞서게 됐습니다
고객 문의가 많을 겁니다
친절하게 응대해 주시기 바랍니다
(용현) 예, 알겠습니다
오슬기 씨
표정이 왜 그래?
엄청 당황한 거 같아
(슬기) 아...
아, 아닌데요?
[용현의 헛웃음]
아, 왜 이렇게 안 받아?
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(석) 뭐야?
[석의 피곤한 한숨]
[어두운 음악]
[석의 피곤한 숨소리]
- (석) 여보세요
- (슬기) 지금 잠이 와요?
동네친구24는 안 열리고
골든 큐피드는
블라인드 기능이 업데이트됐는데?
(석) 아잇
뭐, 뭐라고요?
저, 끊, 끊어 봐요
뭐야?
[통화 종료음]
[음악: '구필수는 없다' OST]
(필수) 하겠습니다
대신 조건이 좀 있습니다
(은호) 오늘 퇴근하고 뭐 해?
우리 집 올래?
[도어 록 오픈음]
왔어?
(성미) 내일도 스터디 카페 갈 거야?
(지현) 구준표 저러면 안 될 텐데
(슬기) 제가 지금
회사 비밀이라도 빼서
정석 대표한테 줬다는 거예요, 지금?
(필수) 이건 뭐 단서가 너무 없어요
석아!
지금 할머니 담보 얘기하시는 거죠?
[필수의 감탄]
(만금) 좋아, 이제부터는 비즈니스야
[필수와 석의 놀라는 신음]